204 roo meno. woonu ror oe corr. oon cesonino.

iu een tweede gedecile aa! dus onae tauk aijn om na te
gaen, in hoererre hei vroege besiaan dezer brunnen betcr ge·
suaso en hun aarrl juisler lrepaaid ken worden op inierne
« grondem waarbij voorel in earrnrcrkiog aulico konnen de Furti
acowei saccale ais Magistraie cn de Priucte θοοίιοιιιίοα in ver·

band mel de laudationes [cenchres. carmine οοιιοιίωίιό, tiroli
imuyinunr e. «L, erodat hei interne hewijs hier irouidzaak is.
Tereos zuiien wij nog cens moereo ongean, wat, ociter
uiieriijire bewijspiaalsen om, omlrcnt de reeds besproken bron·
nen, rocco! de Annales Maximi mel genoegzame zckerhcid ken
worden rastgesield. ’

Η. Τ. KARSTEN.

—————

SEVERIANUS ΕΤ secernamus,

suidas r. Σεβκριανίι - τοὶ μὲν τῶν σίλλων τοικτῶν ἀπεδέχετο
μετρίως, τίν δὲ Καλλίμαχον είς χεῖρας λαβὼν οὐκ ἔτιν ὅτε οὐ
κατέσκωπτε τίν Λίβων ποιητήν· ἀνιώμενος δὲ ἐπί μᾶλλον ἤδη τολ-
λαχοῦ καί τῷ βιβλίῳ τροσέττιιεν. rasorio et ipse el contemno
poesin Caliimaciream, secl nihii ad Severianum. lnesl autem
mendum in verbis, nam quid esi οὐκ ἕσιν ὅτε οὐ euriacum?
corrige οὐκ ἕσιν ὅ, TI οὐ, id est οὐδὲν iar cri: inepta carmina
omnibus modia deridebat.

LACUNA APUD Pcurnncflun SUPPLETA.

ln vitu Phocionis cap. lx. editur: Δημοσίίνονς οίτίντος·
ἀποκτενοῦσί σε Ἀθηναῖοι, Φωκίων. *Au μανῶσιν. εἶτε, σὲ ii ἂν
σωφρονῶσιν. Dicii acumen periit propter lacunam solito modo
natum. Repetite in ricinia uocabulo eodem scribae oculi u
priore ad posterius aberrarunt. supplendum: ἀποκτενοῦσί οε
’reineccium Φωκίων, (ἂν μανῶσιν. Ἐμὲ μὶν) ἂν μανῶσιν, εἴτε, σὲ
δέ γε ἂν σωφρονῶσιν. Necessarium est δίνε,σιιο(1οειιινοίοάἰσ-
lum maledicio aut minas minis renunculis.

’ C. G. C.

 

